Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
Check : Raiko-kun adapt : Raiko-kun qcheck : Raiko-kun
Time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Hashirama senpai
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l’un des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo,
ils ont été confinés dans la cage à oiseaux avec l’île tout entière.
De plus, il a placé des primes sur les têtes de luffy...
... et de 11 autres qui sont à présent prises en chasse par les citoyens.
Et avec les mugiwaras qui combattent férocement la famille Don quichotte,
luffy et law se dirigent vers le palais royal !
Cependant, sugar se rapproche de luffy et law avec des intentions diaboliques...
Trafalgar law et monkey d. Luffy ne connaissent rien de moi.
Ce sera facile de les approcher.
Hey, luffy !
Je ne veux pas voguer sur la mer sans toi !
Je les vois !
Note : Attaque spéciale longue distance 0
Quoi ?
Sugar-sama !
Oh non ! Elle s’est encore évanouie !
Si tout va bien,
fonce !
Nous sommes Venus, mingo !
Laisse-moi être sûr d’une chose.
Juste au cas où je puisse me tromper.
Vous deux, qu’êtes-vous Venus faire ici ?
Te botter le cul !
La même chose !
Je suis déçu... La colère explose luffy et law, l'ultime stratagème
comment ?!
.
Le plateau emplacement du palais royal - niveau 3
J’ai cru qu’il s’agissait de jouets géants...
... mais en fait chacun d’entre eux était composé de huit personnes.
Ils changent leurs propres soldats en jouets ?!
Comment peuvent-ils faire ça à leurs hommes ?!
Impossible...
Sugar s'est encore évanouie ?!
Sugar-sama !
Sugar-sama, restez avec nous !
Sugar-sama !!
C’était horrible !
On a bien cru qu’on finirait nos jours comme jouets !
Bien sûr que non !
Nous vous aurions rendu votre apparence une fois la bataille remportée.
C-C’est ce que je pensais !
- C’est bon à savoir ! - Je suis soulagé !
Bien sûr, nous ne nous souvenions même pas... ... de leur existence.
Yosh !
Ma barrière est complètement rechargée !
Je ne laisserai aucun d'entre vous monter plus haut !
Vous pensez que vous aurez le dessus sur moi parce que les jouets sont partis ?!
Cette confiance infondée qui est la vôtre,
je l'éclaterai en morceaux !
Je ne te laisserai pas importuner luffy !
Je vais régler son compte à UN officier de la famille Don quichotte...
... et je deviendrai encore plus populaire !
.
Le palais royal dernier étage
bellamy !
Tu t'inquiètes pour lui ?
Je pensais que vous vous étiez affrontés à mock town.
A quel moment êtes-vous devenus amis ?
Hein ? Hein ?
Quand ?! Quand ?!
Hein ? Quand ? Quand ? Quand ?! Hein, hein ?
T'es en plein délire, abruti !
Ecoute, l'ère où les pirates poursuivaient leurs rêves est révolue !
Oublie le passé !
Relâche bellamy !
Ce sera...
... au vainqueur de décider !
Ce crétin est venu pour que je le tue.
Pas vrai, bellamy ?
Tu as participé à la compétition au colisée... ... pour devenir UN officier de ma famille.
Mais tu as été vaincu de façon tout à fait pathétique.
C'est une raison plus que suffisante pour mourir, mais je t'ai donné une autre chance.
Celle de tuer mugiwara afin de devenir UN officier.
Mais tu as échoué une fois de plus donc tu mérites de mourir.
Tu n'es pas d'accord, bellamy ?
Je serai à bord du navire de doflamingo qui traversera...
... la "vague déchaînée" qui viendra tôt ou tard.
J'ai fini de t'embêter.
Doflamingo a toujours été mon pirate préféré, depuis que je suis gamin.
Je ne peux pas trahir doflamingo !
Je l'admire !
C'est comme ça que tu prends tes responsabilités, hein ?
Bellamy.
De ta propre volonté, tu m'as idéalisé...
... et quand les choses n'allaient pas comme tu voulais, tu as fini par perdre espoir.
Les gens ne peuvent pas changer leur nature.
Peu importe jusqu’où tu vas, tu n’es qu’une brute de bas étage.
Bellamy !
Qu'est-ce que tu racontes ?! Bellamy a changé !
Pas grave...
... tue...
... moi... maintenant...
Hé, mugiwara-ya !
Relâche bellamy !
Mingo !!
Désolé, bellamy !!
On ne s’est pas mis d’accord là-dessus tout à l’heure ?
Mugiwara-ya ! Si tu montres ta colère ou ta Haine, tu donnes ce qu'il veut à l'ennemi !
Retiens-toi ! Jouer avec nos émotions,
c'est sa tactique.
Si tu perds ton sang-froid, tu te feras tuer.
C’est ce qui a bien failli m’arriver au premier combat.
Doflamingo est UN homme sans cœur et impitoyable.
Il trouve toujours UN moyen de t’avoir !
En plein visage de ton ami mourant...
Tu l'as frappé ! Hein ? Hein ?!
Tu viens de le frapper !
Quel idiot !
Qu'est-ce que t'as dit ?!
Ne l’écoute pas !
Comment oses-tu dire que je suis sans cœur ?!
Law, je ne suis pas aussi insensible que tu le prétends. Je suis plutôt furieux.
Pensez à ce que vous avez fait, vous autres.
Vous avez commencé par détruire la machine de production de sad.
Puis vous avez posé vos mains sur vergo et monet...
... et vous avez kidnappé Caesar.
Plus tard, ici à dressrosa, vous avez libéré les jouets à Travers tout le pays.
En ce moment même, vos associés essaient de détruire l'usine de smile !
J'en ai marre maintenant !
Si je souris c'est simplement parce que j'ai atteint les limites de ma fureur !
Et le pire, c'est que vous croyez pouvoir me tuer.
Ça a été une catastrophe depuis que vous êtes arrivés.
J'ai l'impression de revivre le désespoir d'il y a 13 ans !
Si ça ne s'était pas produit, je ne me serais pas présenté devant toi comme ça !
Si ça ne s'était pas produit,
tu ne serais pas ici en tant que troisième corazon !
note : Chevalier noir
encore UN clone ?!
Alors, je vais... ... combattre le vrai !
Bellamy ?!
Hé, pourquoi tu fais ça, bellamy ?!
Je t'ai dit que j'étais désolé pour ce que j'ai fait !
Mugiwara-ya !
Il se fait manipuler !
Je suis désolé, mugiwara...
S'il te plait...
... arrête-moi !
Teitoku hug !
note : Étreinte du commandant
note : King punch allégée
.
Le plateau - emplacement du palais royal - niveau 2 l'armée du colisée contre la famille Don quichotte
Hakai hô !
note : Canon destructeur
note : Talon haut guillotine
Ton destruction Cannon peut détruire n'importe quoi, c'est ça ?
Ah ! Ça aussi, j'adore !
La destruction !
Tu es ma cible !
Hein ?!
Je vais t'assomer !
Barrier-barrier ! Barrier crush !
note : Écrasement
note : Epée élégante, table ronde
Señor !
.
L'usine de smile
come on !
Génial !
C'est inutile...
J'ai cru sentir une légère brise.
Non !
- Tellement dur à cuire ! - Tellement cool, señor !
Vous êtes trop fort !
A ton tour cette fois !
Envoies tout ce que t'as... Ça ne marchera pas du tout contre moi !
On aurait dit une chenille qui rampait sur ma joue !
- Il est génial ! - Fraland !
.
Le plateau emplacement du palais royal - niveau 2
Je ne sais pas comment tu l'as connu, mais...
... si tu veux l'arrêter, tu vas devoir l'assommer !
Fais-le ! Mugiwara !
Je ne peux pas faire ça !
T'es mon pote !
Tu vas bientôt mourir...
C'est pas une si mauvaise façon de mourir !
Tu te souviens de ce que je t'ai dit UN jour, law ?
Les faibles ne choisissent pas de quelle façon ils mourront !
Cet enfoiré !
On est arrivé aussi loin et tu nous combats même pas toi-même ?!
Tra-gars !
Je vais lui botter le cul maintenant !
Il commence à me faire chier !
Idiot ! Je t'ai dit que c'était notre ultime stratagème ! Je t'ai aussi dit de garder ton sang-froid !
Je vais le faire maintenant !
Crétin ! J'aurai une leçon à te donner plus tard !
Il va attaquer law !
T'es devenu cinglé, mugiwara ?! C'est intéressant !
Doffy !
Mugiwara-ya ! T'es vraiment le pire !
Toi aussi,
tu es de cette génération !
Alors qu'ils mettent en place leur délicat stratagème, luffy et law passent à l'offensive !
Cependant, doflamingo, dont la colère a atteint son paroxysme,
lance de terrifiantes contre-attaques et coince de nouveau les deux compagnons,
luffy et law apprennent la choquante vérité sur le shichibukai doflamingo !
La prochaine fois, dans one piece :
Une famille noble la véritable identité de doflamingo.
Une famille noble la véritable identité de doflamingo !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
Hi hi ss ss a a t t s s u... U... En en ky ky o o r i i ba ba g g wo wo r m !
M !
B l a ck K ni gh t !
R a ra R i t o - to- t o - b ba b n K ki K i g P u c h !
Ch !
c h !
Ho d a !
Dan tô hi gh- hee l !
To n n !
vi se !
M i mi l F F e u eu r s rs g i gi g a n t te c o co m ma to m p !
P !
Bi ke n !
R ou n d ta b l e !
G o go m u mu go mu n .
No...
R o oo m !
M !
S h sh a m b l e le s !
S !
.
R e ...re d H a ha w k !
K !
R a ra d i di o K n ni f e !
E !